Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmkicker.po
Languages: ja, ko

source: Form1
ja: フォーム1
ko: 틀1

source: Column 1
ja: 行1
ko: 칸 1

source: New Item
ja: 新規項目
ko: 새 항목

source: Panel Lo&cation
ja: パネルの位置(&c)
ko: 패널 위치(&c)

source: &Left
ja: 左(&L)
ko: 왼쪽(&L)

source: &Right
ja: 右(&R)
ko: 오른쪽(&R)

source: &Top
ja: 上端(&T)
ko: 위(&T)

source: &Automatic Hide
ja: 自動的に隠す(&A)
ko: 자동 숨김(&A)

source: Delay in seconds:
ja: 遅延(秒):
ko: 지연 시간(초):

source: Enable automatic hide
ja: 「自動的に隠す」を有効にする
ko: 자동 숨김 이용

source: Show panel when switching desktop
ja: デスクトップ切り替え時にパネルを表示

source: Hide Buttons
ja: 「隠す」ボタン(&H)
ko: 단추 숨기기

source: Enable left/top hide button
ja: 左/上部の「隠す」ボタンを有効にする(&E)
ko: 왼쪽/위 숨김 단추를 씀

source: Enable right/bottom hide button
ja: 右/下部の「隠す」ボタンを有効にする(&E)
ko: 오른쪽/아래 숨김 단추를 씀

source: &Hide Button Size
ja: 「隠す」ボタンの大きさ(&H)
ko: 단추 크기 숨기기(&H)

source: Small
ja: 小
ko: 작게

source: Medium
ja: 中
ko: 중간

source: Large
ja: 大
ko: 크게

source: &Manual Hide Animation
ja: 手動で隠す際にアニメーション表示(&M)
ko: 수동 숨김 에니메이션(&M)

source: E&nable manual hide animation
ja: 手動で隠す際にアニメーション表示を有効にする(&n)
ko: 수동 숨김 에니메이션 이용(&n)

source: Slow
ja: 遅い
ko: 천천히

source: Fast
ja: 速い
ko: 빠르게

source: &Automatic Hide Animation
ja: 自動的に隠す際にアニメーション表示(&A)
ko: 자동 숨김 에니메이션(&A)

source: Ena&ble automatic hide animation
ja: 自動的に隠す際にアニメーション表示を有効にする(&b)
ko: 자동 숨김 에니메이션 가능(&b)

source: General
ja: 一般
ko: 일반 설정

source: Enable background tiles
ja: ボタン背景にタイルを使用
ko: 배경 타일 이용

source: Enable icon zooming
ja: アイコン拡大を有効化
ko: 아이콘 확대/축소 가능

source: S&how tooltips
ja: ツールチップを表示(&h)

source: Quickbrowser Tiles
ja: クイックブラウザ タイル
ko: 빠른 찾기 타일

source: Enabled
ja: 有効
ko: 이용

source: K-Menu Tiles
ja: K-メニュー タイル
ko: K-차림표 타일

source: Application Launcher Tiles
ja: アプリケーションラウンチャ タイル
ko: 응용 프로그램 적재기 타일

source: Window List Tiles
ja: ウィンドウリスト タイル
ko: 창 목록 타일

source: Legacy Application Launcher Tiles
ja: レガシーアプリケーションラウンチャ タイル
ko: KDE 기반 외의 응용 프로그램 적재기 타일

source: Desktop Access Tiles
ja: デスクトップアクセス タイル
ko: 일터 접근 타일

source: Background &Image
ja: 背景画像(&I)
ko: 배경 그림(&I)

source: Enab&le background image
ja: 背景画像を有効にする(&l)
ko: 배경 이미지 이용(&l)

source: Bro&wse
ja: ブラウズ(&w)
ko: 찾아보기(&w)

source: Form2
ja: フォーム2
ko: 폼2

source: Max number of "Quick Start" entries:
ja: "クイックスタート"の項目の最大数:
ko: "빠른 시작" 항목 최대 수:

source: "Quick Start" section contains
ja: "クイックスタート" セクションに含めるのは
ko: "빠른 시작" 섹션에 포함

source: Most &recently used items
ja: 最近使った項目(&r)
ko: 최근에 이용한 항목(&r)

source: Most &frequently used items
ja: よく使われる項目(&f)
ko: 가장 많이 이용한 항목(&f)

source: Bro&wser menus
ja: ブラウザメニュー(&w)
ko: 찾아보기 메뉴(&w)

source: Show &hidden files in browser menus
ja: ブラウザメニューに隠しファイルも表示(&h)
ko: 찾아보기 차림표에서 숨김 파일 보여주기(&h)

source: Maximum browser menu entries:
ja: 最大ブラウザメニュー項目数:
ko: 찾아보기 차림표 항목 최대수:

source: &K Menu Layout
ja: &K メニュー配置
ko: K 차림표 배치 형태(&K)

source: Show "&Bookmarks" submenu
ja: "ブックマーク"サブメニューを表示(&B)
ko: "책갈피(&B)" 하위 차림표 보기

source: Show "Recent &Documents" submenu
ja: "最近の文書" サブメニューを表示
ko: "최근 문서(&D)" 하위 차림표 보기

source: Show "&Quick Browser" submenu
ja: "クイックブラウザ"サブメニューを表示
ko: "빠른 찾기(&Q)" 하위 차림표 보기

source: Merge &different menu locations
ja: 異るメニュー配置を結合(&d)
ko: 다른 차림표 위치 통합(&d)

source: Menu &Cache
ja: メニューキャッシュ(&C)
ko: 차림표 캐시(&C)

source: Clear menu c&ache
ja: メニューキャッシュをクリア(&a)
ko: 차림표 캐시 지우기(&a)

source: Clear after x seconds:
ja: x 秒後にクリア:
ko: x 초 후에 지우기:

source: Panel &Style
ja: パネルのスタイル(&S)
ko: 패널 꼴(&S)

source: Tin&y
ja: 細小(&y)
ko: 아주 작게(&y)

source: S&mall
ja: 小(&m)
ko: 작게(&m)

source: Me&dium
ja: 中(&d)
ko: 중간(&d)

source: Lar&ge
ja: 大(&g)
ko: 크게(&g)

source: Panel Si&ze
ja: パネルの大きさ(&z)
ko: 패널 크기(&z)

source: &Percentage of desktop width/height to be used:
ja: デスクトップの幅/高さに対して占める割合(&P):

source: E&xpand to fit required size
ja: 必要な大きさに合うように拡大(&x)

source: This sets the position of the panel i.e. the screen border it is attached to. You can also change this position by left-clicking on some free space on the panel and dragging it to a screen border.
ja: パネルの位置(即ち、パネルを取付ける画面の端)を指定します。パネルの位置を変える他の方法は、パネルの空いている場所をクリック、ドラッグして適当な画面の端に持って行くことです。
ko: 이 내용은 화면 가장자리에 붙어있는 패널의 위치를 설정합니다. 패널의 비어있는 공간에 왼쪽 마우스를 눌러 위치를 변경하거나 화면 가장자리로 끌어서 위치시킬 수 있습니다.

source: This sets the size of the panel. You can also access this option via the panel context menu, i.e. by right-clicking on some free space on the panel.
ja: パネルの大きさを設定します。このオプションはパネルのコンテクストメニュー(パネル上で右クリックすると開きます)からも指定できます。
ko: 이 내용은 패널의 크기를 설정합니다. 패널에 비어있는 공간에 오른쪽을 누르는 것과 같이 패널 차림표에서 이 옵션을 이용할 수 있습니다.

source: If hide buttons are enabled, check this option to make the panel softly slide away when you click on the hide buttons. Otherwise it will just disappear.
ja: 「隠す」ボタンが有効で、さらにこのオプションも有効にすると、パネルは、隠れるとき滑らかにスライドして隠れます。無効にすると単に消えるだけです。
ko: 숨김 단추가 이용한다면 숨김 단추를 누르면 패널이 부드럽게 사라지는 것을 가능하게 하도록 이 옵션을 체크하십시오. 이 옵션을 체크하지않는다면 단지 사라지도록만 되어있습니다.

source: Determines the speed of the hide animation, i.e. the animation shown when you click on the panel's hide buttons.
ja: 隠れる際のアニメーションの速さを指定します。
ko: 예를 들어 애니메이션은 패널의 숨김 단추를 누를 때와 같은 숨김 애니메이션의 속도를 결정합니다.

source: If this option is enabled, the panel will automatically hide after some time and reappear when you move the mouse to the screen edge the panel is attached to. This is particularly useful for small screen resolutions, for example, on laptops.
ja: このオプションを有効にすると、パネルは自動的に隠れるようになります。マウスをパネルが取り付けられた画面端に持っていくとパネルは自動的に再表示されます。ラップトップなどで解像度が低い場合に便利な機能です。
ko: 이 옵션을 이용하면 패널은 조금 후 자동으로 숨겨지며 패널이 위치한 화면 가장 자리로 마우스를 이동하면 다시 나타납니다. 노트북과 같이 화면 해상도가 낮을 경우에 특히 유용합니다.

source: If this option is enabled, the panel will automatically show itself for a brief period of time when the desktop is switched so you can see which desktop you are on.
ja: このオプションを有効にすると、デスクトップを移動する際に、パネルがほんの短かい時間だけ自動的にそれを表示するので、どこにいるかわかります。

source: Here you can change the delay after which the panel will disappear if not used.
ja: パネルを、使っていなくて隠してしまうまでの待ち時間を指定します
ko: 패널을 이용하지 않으면 패널이 사라질 지연 시간을 변경합니다.

source: If auto-hide panel is enabled, check this option to make the panel softly slide down after a certain amount of time. Otherwise it will just disappear.
ja: パネルを自動的に隠すようにしているときにこのオプションを有効にすると、パネルは隠れるとき滑らかにスライドして隠れます。無効にすると単に消えるだけです。
ko: 패널 자동 숨기기를 이용하면 특정 시간 후에 패널이 부드럽게 사라지도록 이 옵션을 체크하십시오.

source: Determines the speed of the auto-hide animation, i.e. the animation shown when the panel disappears after a certain amount of time.
ja: 自動的に隠れる際のアニメーションの速さを指定します。
ko: 특정 시간 후에 패널이 사라질때 보여주는 애니메이션과 같은 자동 숨김 애니메이션의 속도를 결정하십시오.

source: Here you can change the size of the hide buttons.
ja: ここで隠すボタンの大きさを変更して下さい
ko: 숨김 단추의 크기를 변경할 수 있습니다.

source: If this option is enabled, the panel will display panel buttons using tile images instead of just drawing flat buttons. You can still enable or disable usage of tiles for the different kinds of panel buttons, using the options below.
ja: このオプションが有効になっていると、拡張パネルは、各ボタンの表示に単なるフラットなボタンを描く代わりに指定されたタイル画像を使用します。また下にある各オプションを使ってパネル上のボタン毎にタイルの使用/未使用、を設定できます。
ko: 이 옵션을 이용하면 패널은 일반적인 평면 단추 대신에 타일 형태의 그림을 이용하는 패널 단추를 볼 수 있습니다. 아래에 있는 옵션을 이용하여 다른 형태의 패널 단추를 배경 타일로 사용하거나 하지 않을 수 있습니다.

source: If this option is enabled, the button icons are zoomed when the mouse cursor is moved over them.
ja: このオプションが有効になっていると、上にマウスカーソルが来たときボタンアイコンを拡大表示します。
ko: 이 옵션을 이용하면 단추 아이콘은 마우스 커서가 위에 위치할때 크기가 조정됩니다.

source: Enable or disable the usage of a tile image for the K menu.
ja: Kメニューでタイル画像使用するかどうかを設定
ko: K 차림표에 타일 형태의 그림 사용을 이용 또는 이용하지 않음

source: Choose a tile image for the K menu.
ja: Kメニューに使うタイル画像を選択して下さい
ko: K 차림표에 대한 타일 형태의 그림을 선택하십시오.

source: This is a preview of the tile that will be used for the K menu.
ja: Kメニューで使われるタイルのプレビューです
ko: K 차림표에서 이용할 타일을 미리볼 수 있습니다.

source: Enable or disable the usage of tile images for Quick Browser buttons.
ja: クイックブラウザボタンでのタイル画像を使用するかどうかを設定
ko: 빠른 찾기에 대한 타일 형태의 그림을 이용하거나 이용하지 않음.

source: Choose a tile image for Quick Browser buttons.
ja: クイックブラウザボタンで使用するタイル画像を選択して下さい
ko: 빠른 찾기에 대한 타일형태의 그림을 선택하십시오.

source: This is a preview of the tile that will be used for Quick Browser buttons.
ja: クイックブラウザメニューで使用するタイルのプレビューです
ko: 빠른 찾기 단추에서 이용할 타일 형태의 그림을 미리 볼 수 있습니다.

source: Enable or disable the usage of a tile image for buttons that launch applications.
ja: アプリケーションラウンチャボタンでタイル画像を使用するかどうかを設定
ko: 응용 프로그램을 적재할 단추에 대한 타일 형태의 그림을 이용하거나 이용하지 않음.

source: Choose a tile image for buttons that launch applications.
ja: アプリケーションラウンチャボタンで使用するタイル画像を選択して下さい
ko: 응용 프로그램 적재하는 단추에 대한 타일 형태의 그림을 선택하십시오.

source: This is a preview of the tile that will be used for buttons that launch applications.
ja: アプリケーションラウンチャボタンで使用するタイルのプレビューです
ko: 응용 프로그램을 적재하는 단추에서 이용할 타일 형태의 그림을 미리볼 수 있습니다.

source: Enable or disable the usage of tile images for legacy application buttons.
ja: レガシーアプリケーションボタンでタイル画像を使用するかどうかを設定
ko: KDE 기반 외의 응용 프로그램 적재기 단추에 대한 타일 형태의 그림을 이용하거나 이용하지 않음

source: Choose a tile image for legacy application buttons.
ja: レガシーアプリケーションボタンで使用するタイル画像を選択して下さい
ko: KDE 기반 외의 응용 프로그램 단추에 대한 타일 형태의 그림을 선택하십시오

source: This is a preview of the tile that will be used for legacy application buttons.
ja: レガシーアプリケーションボタンで使用するタイルのプレビューです。
ko: KDE 기반외의 응용 프로그램에서 이용할 타일을 미리볼 수 있습니다.

source: Enable or disable the usage of tile images for window list buttons.
ja: ウィンドウリストボタンでタイル画像を使用するかどうかを設定します
ko: 창 목록 단추에서 이용할 타일 형태의 그림 사용을 이용하거나 이용하지 않음

source: Choose a tile image for window list buttons.
ja: ウィンドウリストボタンで使用するタイルイメージを選択して下さい
ko: 창 목록 단추에 사용할 타일 형태의 그림을 선택하십시오.

source: This is a preview of the tile that will be used for window list buttons.
ja: ウィンドウリストボタンで使用するタイルのプレビューです
ko: 창 목록 단추에서 이용할 타일을 미리 볼 수 있습니다.

source: Enable or disable the usage of tile images for desktop access buttons.
ja: デスクトップアクセスボタンでタイル画像を使用するかどうかを設定します
ko: 일터 접근 단추에 대한 타일 형태의 그림을 이용하거나 이용하지 않음

source: Choose a tile image for desktop access buttons.
ja: デスクトップアクセスボタンで使用するタイル画像を選択して下さい。
ko: 일터 접근 단추에 대한 타일 형태의 그림을 선택하십시오.

source: This is a preview of the tile that will be used for desktop access buttons.
ja: デスクトップアクセスボタンで使用するタイルのプレビューです
ko: 일터 접근 단추에서 이용할 타일을 미리 볼 수 있습니다.

source: If this option is selected, you can choose a background image that will be displayed on the panel. If it is not selected, the default colors will be used, see the 'Colors' control module.
ja: このオプションを選択しているとパネルに使用する背景画像を選択できます。そうでないときは標準色が使われます。詳細は'色'モジュールを参照して下さい。
ko: 이 옵션을 선택하면 패널에서 이용할 배경 그림을 선택할 수 있습니다.만약 선택하지 않는다면 기본 색상이 이용됩니다. '색상' 제어 모듈을 보십시오.

source: This is a preview for the selected background image.
ja: 選択されている背景画像のプレビューです
ko: 선택된 배경 그림을 미리 볼 수 있습니다.

source: Here you can choose a theme to be displayed by the panel. Press the 'Browse' button to choose a theme using the file dialog.<p> This option is only active if 'Use background theme' is selected.
ja: ここで、このパネルの表示に使うテーマを選択できます。'ブラウズ'ボタンを押してファイルダイアログでテーマを選択して下さい。このオプションは"背景テーマを使う"オプションを有効にしている時だけ有効です。
ko: 패널에서 보여줄 테마를 선택할 수 있습니다. '찾아보기' 단추를 이용하여 파일 대화창에서 테마를 선택하십시오. <p>이 옵션은 '배경 테마 이용'이 선택되었을때만 활성화됩니다.

source: Select an image file
ja: 画像ファイルを選択
ko: 그림 파일 선택

source: Failed to load image file.
ja: 画像ファイル読み込みに失敗.
ko: 그림 파일을 읽어들이는데 실패함.

source: Error loading theme image file.
ja: テーマ画像ファイル読み込みに失敗.
ko: 테마 그림 파일을 읽어들이는데 실패함

source: The panel can cache information about menu entries instead of reading it from disk every time you browse the menus. This makes the panel menus react faster. However, you might want to turn this off if you're short on memory.
ja: パネルは、メニュー項目の情報をメニューが参照される度毎にディスクから読み込む代わりにキャッシュしておくことができます。この機能を使うとメニューの反応は早くなりますがメモリーが少い場合はオフにしたいと思うことでしょう。
ko: 패널은 차림표를 탐색할때마다 디스크에서 읽어들이는 것 대신 차림표 항목에 대한 정보를 캐시에 저장합니다. 이러한 동작은 차림표 항목을 보는데 더 빠르게 해줍니다. 그렇지만 물리적 메모리가 적다면 이 옵션을 끄도록 하십시오.

source: If menu caching is turned on, you can set a delay after which the cache will be cleared.
ja: メニューキャッシュが有効な場合にキャッシュがクリアされるまでの時間間隔を設定できます
ko: 차림표 캐시 기능을 이용하면 캐시를 지울 지연 시간을 설정할 수 있습니다.

source: If this option is enabled, hidden files (i.e. files beginning with a dot) will be shown in the QuickBrowser menus.
ja: このオプションが有効な場合、隠しファイル(ドット(.)で始まるファイル名のファイル)もクイックブラウザメニューに表示されます。
ko: 만약 이 옵션을 이용하면 숨김 파일(예를 들어 점(.)으로 시작하는 파일)을 빠른 찾기 차림표에서 볼 수 있습니다.

source: When browsing directories that contain a lot of files, the QuickBrowser can sometimes hide your whole desktop. Here you can limit the number of entries shown at a time in the QuickBrowser. This is particularly useful for low screen resolutions.
ja: 大量のファイルを含むディレクトリをブラウズしているとクイックブラウザがデスクトップを覆いつくしてしまうことがあります。そんな時、クイックブラウザで一度に表示するエントリの最大数をここで設定できます。低解像度の場合に便利です。
ko: 매우 많은 파일을 포함하는 자료방을 탐색할때 빠른 찾기는 전체 일터를 파일들로 덮어버릴 수 있습니다. 여기에서 빠른 탐색을 할 경우 한번에 보여줄 일터 파일의 수를 제한할 수 있습니다. 이 옵션은 저해상도의 화면에서 매우 유용합니다.

source: KDE can support several different locations on the system for storing program information, including (but not limited to) a system-wide and a personal directory. Enabling this option makes the KDE panel merge these different locations into a single logical tree of programs.
ja: KDEはディスク上の複数の場所にプログラム情報を格納することをサポートしています。システム全体のディレクトリ及び各個人用のディレクトリなどというように。このオプションを有効にすると、KDEのパネルはそれら複数の場所にある情報を統合して単一のプログラムのツリーを作ります。
ko: KDE는 시스템 전반적인 부분(제한되어있지 않음)과 개인 자료방을 포함하여 프로그램 정보를 저장하기 위해 시스템에 몇몇 다른 위치를 이용할 수 있도록 합니다. 이 옵션을 이용하면 KDE는 다른 위치에 있는 프로그램들을 단일의 프로그램 논리 트리로 합칩니다.

source: Enabling this option will make the panel show a bookmarks menu in your KDE menu
ja: このオプションを有効にするとKDEメニューにブックマーク サブメニューを表示します
ko: 이 옵션을 이용하면 KDE 차림표에 책갈피 차림표를 볼 수 있습니다.

source: Enabling this option will make the panel show a recent documents menu in your KDE menu, containing shortcuts to your most recently edited documents. This assumes you've been using KDE applications to edit those documents, as other applications will not be able to take advantage of this feature.
ja: このオプションを有効にするとKDEメニューに最近の文書 サブメニューを表示します
ko: 이 옵션을 이용하면 KDE 차림표에 최근에 편집한 문서의 줄임쇠 등을 포함하는 최근 문서를 볼 수 있습니다. 이 내용은 KDE 기반의 응용 프로그램을 이용하여 이러한 문서를 편집했다는 것으로 가정하며 다른 응용 프로그램은 이 기능을 이용할 수 없습니다.

source: Enabling this option will show the 'Quick Browser' in your KDE menu, a fast way of accessing your files via submenus. You can also add a Quick Browser as a panel button, using the panel context menu.
ja: このオプションを有効にするとKDEメニューに'クイックブラウザ'を表示します。これはサブメニューを使ってファイルに素早くアクセスする方法です。パネルのボタンにもパネルのコンテキストメニューを使ってクイックブラウザを追加することができます。
ko: 이 옵션을 이용하면 하위 차림표에 파일을 더 빠르게 접근 할 수 있도록 '빠른 찾기'항목을 볼 수 있습니다. 물론 패널 차림표를 이용하여 빠른 찾기를 패널 버튼으로 추가할 수 있습니다.

source: Extensions
ja: 拡張

source: This sets the position of the panel extension i.e. the screen border it is attached to. You can also change this position by left-clicking on some free space on the panel extension and dragging it to a screen border.
ja: 拡張パネルの位置、すなわち拡張パネルを取付ける画面の端を指定します。またその位置はパネルの空いている場所をクリック、ドラッグして適当な画面の端に持って行くことでも変更することができます。
ko: 이 내용은 화면 가장자리에 붙어있는 패널의 위치를 설정합니다. 패널의 비어있는 공간에 왼쪽 마우스를 눌러 위치를 변경하거나 화면 가장자리로 끌어서 위치시킬 수 있습니다.

source: If this option is enabled, the panel extension will automatically hide after some time and reappear when you move the mouse to the screen edge the panel extension is attached to. This is particularly useful for small screen resolutions, for example, on laptops.
ja: このオプションを有効にすると、拡張パネルは自動的に隠れるようになります。マウスポインタをパネルのある画面端に持っていくと自動的に再表示されます。ラップトップなどで解像度が低い場合に便利な機能です。
ko: 이 옵션을 이용하면 패널은 조금 후 자동으로 숨겨지며 패널이 위치한 화면 가장 자리로 마우스를 이동하면 다시 나타납니다. 노트북과 같이 화면 해상도가 낮을 경우에 특히 유용합니다.

source: If this option is enabled, the panel extension will automatically show itself for a brief period of time when the desktop is switched so you can see which desktop you are on.
ja: このオプションを有効にすると拡張パネルは自動的に隠れるようになります。マウスをパネルが取り付けられた画面端に持っていくとパネルは自動的に再表示されます。ラップトップなどで解像度が低い場合に便利な機能です。

source: Here you can change the delay after which the panel extension will disappear if not used.
ja: 拡張パネルの、使わないで隠されるまでの待ち時間を指定します
ko: 패널을 이용하지 않으면 패널이 사라질 지연 시간을 변경합니다.

source: Security Level
ja: セキュリティーレベル
ko: 보안 레벨

source: Load only trusted applets internal
ja: 信頼できるアプレットだけを内部に読み込み
ko: 신뢰할 수 있는 내부 애플릿을 읽어들임

source: Load startup config applets internal
ja: スタートアップで設定されているアプレットだけを内部に読み込み
ko: 내부 애플릿 설정을 시작할때 읽어들임

source: Load all applets internal
ja: すべてのアプレットを内部に読み込み
ko: 모든 내부 애플릿을 읽어들임

source: Panel applets can be started in two different ways: internal or external. While 'internal' is the preferred way to load applets, this can raise stability or security problems when you are using poorly programmed third-party applets. To address these problems, applets can be marked 'trusted'. You might want to configure kicker to treat trusted applets different from untrusted ones. Your options are: <ul><li><em>Load only trusted applets internal:</em> All applets but the ones marked 'trusted' will be loaded using an external wrapper application.</li> <li><em>Load startup config applets internal:</em> The applets shown on KDE startup will be loaded internally, others will be loaded using an external wrapper application.</li> <li><em>Load all applets internal</em></li></ul>
ja: パネルアプレットは内部からと外部からの二種類の方法で起動することができます。'内部からの起動'はアプレットを読み込む方法としてより望ましい方法でしょう。<p>しかし、出来の良くないサードパーティ製のアプレットを用いる時には、安定性とセキュリティの問題があります。この問題に備え、アプレットに'信頼できる'かどうか印をつけることができます。<p>kickerは信頼できるアプレットとそうでないものとで扱いを変えるように設定できます。用意されている選択肢は：<ul><li><em>信頼できるアプレットだけを内部に読み込み:</em>'信頼できる'としてマークされているアプレットだけを内部に読み込み、それ以外のアプレットは外部のラッパーアプリケーションから読み込みます。</li><li><em>スタートアップで設定されているアプレットだけを内部に読み込み:</em>KDEスタートアップに表示されているアプレットだけを内部に読み込みます。それ以外のアプレットは外部のラッパーアプリケーションから読み込みます。</li><li><em>すべてのアプレットを内部に読み込み</em></li></ul>
ko: 패널 애플릿은 다음과 같은 두가지 방법으로 시작할 수 있습니다: 내부 또는 외부'내부'는 애플릿을 읽어들일때 더 좋은 방법이지만 KDE 외의 응용 프로그램에서 짜여진 별로 좋지 못한 프로그램을 이용할때는 안정성과 보안문제를 야기할 수 있습니다. 이러한 문제를 언급하기 위해 애플릿에 '신뢰함'이라는 표시를 하게 됩니다. 신뢰할 수 없는 애플릿과는 다르게 신뢰할만한 애플릿을 다루기 위해 킥커를 설정할 수 있습니다. 옵션은 다음과 같습니다. <ul><li><em>모든 신뢰할수 있는 내부 애플릿 읽어들임</em>'신뢰함'이라는 표시가 된 애플릿을 제외한 모든 애플릿은 외부 프로그램을 이용하여 읽어들일것입니다. </li><li><em>내부 애플릿을 설정을 시작할때 읽어들임:</em>KDE가 시작할때 보여주는 애플릿은 내부적으로 읽어들입니다. 그외의 애플릿은 외부 응용 프로그램을 이용하여 읽어들일 것입니다. </li><li><em>모든 내부 애플릿 읽어들임</em></li></ul>

source: List of Trusted Applets
ja: 信頼できるアプレットのリスト
ko: 신뢰할 수 있는 애플릿 목록

source: Trusted Applets
ja: 信頼できるアプレット
ko: 신뢰할 수 있는 애플릿

source: Here you can see a list of applets that are marked 'trusted', i.e. will be loaded internally by kicker in any case. To move an applet from the list of available applets to the trusted ones or vice versa, select it and press the left or right buttons.
ja: ここには'信頼できる'アプレット(kickerはどのような場合でも内部に読み込みます)が一覧されます。利用可能なアプレットの一覧から信頼できるアプレットの方に移すには、アプレットを選択してから'<<'または'>>'ボタンをクリックします。
ko: 예를 들어 어떤 경우에도 킥커에 의해서 내부적으로 읽어들이는 '신뢰함'이라는표시가 된 애플릿의 목록을 볼 수 있습니다. 애플릿을 이 목록에서 신뢰할 만한 애플릿으로 상호 교환하기 위해서는 애플릿을 선택하고 왼쪽 또는 오른쪽 단추를 누르십시오.

source: Click here to add the selected applet from the list of available, untrusted applets to the list of trusted applets.
ja: アプレットを利用可能なアプレットのリストから信頼できるアプレットのリストに移すにはこのボタンをクリックします。
ko: 이용 가능한 애플릿 목록에서 선택된 애플릿을 신뢰할만한 애플릿 목록으로 이동하려면 여기를 누르십시오.

source: Click here to remove the selected applet from the list of trusted applets to the list of available, untrusted applets.
ja: アプレットを信頼できるアプレットのリストから利用可能なアプレットのリストに戻すにはこのボタンをクリックします。
ko: 신뢰할만한 애플릿의 목록에서 선택된 애플릿을 제거한 후 이용 가능하지만 신뢰할 수 없는 애플릿 목록으로 이동하려면 여기를 누르십시오.

source: Available Applets
ja: 利用可能なアプレット
ko: 이용 가능한 애플릿

source: Here you can see a list of available applets that you currently don't trust. This doesn't mean you can't use those applets, but rather that the panel's policy using them depends on your applet security level. To move an applet from the list of available applets to the trusted ones or vice versa, select it and press the left or right buttons.
ja: ここには、現在'信頼できる'としていない、利用可能なアプレットが一覧されています。これらのアプレットを使用するでことは不可能というわけではなく、アプレットのセキュリティーレベルの設定により、パネルはその振舞いを変えます。利用可能なアプレットの一覧から信頼できるアプレットの方に移すには、アプレットを選択してから、'<<'または'>>'ボタンをクリックします。
ko: 신뢰할 수는 없지만 이용가능한 애플릿의 목록입니다. 이건 애플릿을 이용할 수없다는 것을 의미하지는 않습니다. 이용가능한 애플릿 목록에서 애플릿을 신뢰할만한 애플릿으로 이동하거나 그 반대로 하려면 애플릿을 선택한 후 오른쪽 또는 왼쪽 단추를 누르십시오.

source: &Position
ja: 位置(&P)

source: &Hiding
ja: 隠す(&H)

source: &Look && Feel
ja: ルック && フィール(&L)
ko: 모양새와 쓰임새 설정(&L)

source: &Menus
ja: メニュー(&M)
ko: 메뉴(&M)

source: &Applets
ja: アプレット(&A)
ko: 애플릿(&A)

source: &Extensions
ja: 拡張(&E)

source: <h1>Panel</h1> Here you can configure the KDE panel (also referred to as 'kicker'). This includes options like the position and size of the panel, as well as its hiding behavior and its looks.<p> Note that you can also access some of these options directly by clicking on the panel, e.g. dragging it with the left mouse button or using the context menu on right mouse button click. This context menu also offers you manipulation of the panel's buttons and applets.
ja: <h1>パネル</h1>ここではKDEパネル('kicker'と呼ぶこともあります)の設定をします。ここにはパネルの位置や大きさといったオプションの他に、パネルが隠れるときの挙動や見え方といったものもあります。<p>これらのオプションは、パネルを直接クリックすること(ドラッグしたり、右ボタンクリックでコンテクストメニューを表示したりといった)で直接指定することもできます。コンテキストメニューによってもパネルの上のボタンやアプレットを操作することができます。
ko: <h1>패널</h1>KDE 패널(또는 '킥커'라고 부르기도함)을 설정할 수 있습니다. 패널의 위치나 크기 뿐만 아니라 숨김 속성이나 화면 속성과 같은 옵션을 포함하고 있습니다. <p>이러한 옵션중 왼쪽 마우스 단추를 이용하여 끌거나 오른쪽 마우스 단추를 눌러 차림표를 이용하는 것처럼 몇몇은 패널을 눌러 바로 이용할 수 있습니다. 이 차림표는 패널 단추와 애플릿을 조작할 수 있도록 제공합니다.
